سلام
فیلیپ کالورت هستم
حقیقاتا خیلی خوش تیپ هستید
مالت چطور بود؟
کشت و کشتار و گرم تر از اینجا
شما چطورید؟
خیلی شیک پوشیدی
حتما سازمان هزینه لباس بهتون میده
کمک هزینه میگیرم
اما برای خودکار وکلیپس
زندگی اینطوری شده
پشت هر کمد یه خطری کمین کرده
حالا که برگشتی ستاد
چه حسی داری ؟
ناوگان مدیترانه ...بدون من بال بال می زنه
برای چی منو کشوندی اینجا؟
راستش...این فکر من بود
می دونی... یه  مشکلی پیش اومده
شما آدم باهوشی هستید...در امور دریا و
زیر آب تبحر دارید
پس وقتی قراره کسی خیس بشه
منو خبر می کنید
منو آوردید اینجا که
اولین جاسوس زیر آبی شما بشم؟
نخیر...این که شوخی یه
قضیه... کشتی های حامل طلاست
از خشکی ها و دریاهای آزاد
می دزدند
توسط کی؟...تبعیدی ها؟
خواهش می کنم فیلیپ
مقامات عقیده دارند
این یک مسئله ملی یه
حق دارم فکر کنم که این مال مردمه
مال اونها که نیست
هر بار در مکان متروکی در سواحل
ایرلند جمع شون می کنند
و چند روز بعد توسط کشتی ها
به جاهای نامعلومی منتقل میکنند
چطوری میخواهیم این دموکراسی ملی را
نجات  بدیم؟
بعهده ما دو تاست...فیلیپ
با نبوغ سازمانی من و
استعداد فیزیکی شما
باید یک طرح جامعی تدوین بکنیم
و به رئیس بزرگ ارائه بدیم
طرف کی هست؟
سر آرتور آرنفورد...شوالیه فرمانده  و غیره و غیره و غیره
بله...گمان می کنم
سابقه قابل توجهی دارید
مثل تمام کارمندان
شعبات بسیار تخصصی دیگر
اما شما یک توانائی
سوال برانگیزی هم دارید
نمیدونم در نظر بگیرم یا نه
نوشتند که
مناسب تحقیقات معمولی نیستید
در شرایط بسیار بحرانی
عملکرد خارق العاده ای دارید
و در این خصوص...منحصر بفرد هستید
فکر می کنید واقعیت داره؟
حتمادرسته که نوشتند
از این بابت خوشحال نیستم
بله...بفرمائید بشینید
از این بابت خوشحال نیستم...کالورت
ترجیح می دادم  افراد خودم با کمک لرد چارنلی
این کار را انجام بدهند
و لویدز
البته خیلی ها را
توی دست و بالم دارم
دریاسالار...دولتمرد
آمریکائی ها
ارزیاب های بیمه
آدم کوچولوهای بد اخلاق
بارانی پوش پر از شوره سر
با عرض تسلیت...بنده شوره سر ندارم
من نیازی به اثبات توانائی های
سوال برانگیز شما ندارم
بنابراین
حالا شما...آقای
هانسلت...قربان
هانسلت
چه چیزهائی لازم دارید؟
بله...البته میشه
دو نفر را در کشتی حامل طلاها
پنهان کنیم
وقتی کشتی ربوده بشه
میتونیم جاشو پیدا کنیم
اون دو نفر دریک وقت از قبل تعیین شده
تحت فرکانس مشخصی پیام می فرستند
ما هم میتونیم جاشونو پیدا بکنیم
اونوقت من و هانسلت با قایق خودمون
میریم سراغشون
میشه دو نفر را قایم کرد؟
دور از ذهن بنظر نمیاد
خوشم نمیآد...کار خطرناکی یه
ریسکش بالاست
با تمام احترام به شما
شما که یک پا ندارید...دارید؟
کشتی بعدی نانسویل خواهد بود
حامل طلاست به ارزش
هشت میلیون پوند
ارزش یکی دو ریسک را نداره؟
هنوزم اصرار دارم از افراد خودم استفاده کنم
اوکی
دیشب دیدمشون...باید قادر باشن
از خودشون مراقبت کنن
اونها عالی هستند
مطمئنم میتونن از خودشون مواظبت کنن
بهش نشون بدید آقای
هانسلت
بیائید داخل...آقایون
هنری...این بالام...سریع
وولتک...شما برید اونطرف
بیائید
جمع شون کنید
چطور پیش رفت؟
خوب نبود
باید از این جهنم دره بزاریم بریم
چرا خوب نبود؟
زیادی قوی بودند
آدم های خوبی بودند
اما...دشمن بهتر بود
فکر کنم عمو آرتور دوست نداشته باشه اینطوری بمیره
فکر میکنی من خوشم میآد؟
پس برنامه بهتری باید بریزیم
برنامه مون ایرادی نداشت  اونها بهمون
علامت دادند و ما هم پیداشون کردیم
همه چی حساب شده بود
اون دونفر که  دیگه زنده نمیشن...میشن
میتونی زنده شون کنی
نه...نمی تونم...درد سر شد
بگیر... یه چیزی برات درست کردم
می بینم که شب سختی را گذروندی
من؟...من از هوشم استفاده میکنم
می مونم و به مفاهیم گسترده فکر می کنم
در حالیکه شما میرید بیرون اجراش می کنید
یعنی من برم بیرون و
مشت و لگد بخورم تا دم مرگ
و تو اینجا برای خودت قهوه درست کنی
کاکائو خونی
اینو خوب بلدم
بیا کمی ویسکی بخوریم
ساق پامو بانداژ باید بکنی
ما که نمیخواهیم خون و خونریزی راه بیفته
مگر اینکه مهمون داشته باشیم..نه؟
میخواهی؟
نه ممنون
نانسویل تا بحال نصف راه را رفته
معلوم نیست کجا باشه
میدونم...اینجا مکانی بوده که اونها بودند
پس فرض می کنیم
این منطقه براشون مهمه
بنابراین ممکنه آدم هائی هم
اینجا داشته باشن
ما هنوز تازه اینجا اومدیم
ای خدا...مواظب باش...بیشتر از اون
یاروی توی کشتی اذیتم می کنی
متاسفم...توی سازمان کمک های اولیه بهمون یاد ندادند
میدونم
محکمه...خوبه؟
خوبه
ممنون
ساعت چنده؟
شش و بیست و پنج دقیقه
ساعت هشت ...با عمو آرتور تماس رادیوئی داریم
میگن که همیشه صبح زود میآد سر کار...درسته؟
صبح بخیر قربان
خبری از باتر کاپ شد؟
باتر کاپ؟
دی زی
منظورتون کارولین هستش   قربان
باید الان برسه
کارولین...آنابل هستم...کارولین آنابل هستم
منتظر پیام شما هستیم
صبح بخیر...کارولین هستم
میشه با آنابل صحبت کنم لطفا؟
صبح بخیر کارولین...آنابل هستم
موقعیت مکان...481-281
غرب اسکاتلند
مکانی به نام لاک هوورن
دیدم
کشتی گمشده را پیدا کردید؟
پیدا کردم
کجاست؟
منظورتو اینه...کجا بود
میتونه صد ها مایل تا حالا دور شده باشه
با یک رنگ دیگه...علامت دیگه
و پرچم دیگه
دوستان مون چطورند؟
اونها دیگه هیچوقت خونه بر نمی گردند
فقط من تونستم برگردم کشتی
دارم بهت هشدار میدم کارولین
فیل....یکی داره میآد
تو همه چی را خراب کردی
ببخشید...مثل اینکه مهمون داریم
با این کار...سودمندی و اثر بخشی وجودت
کاملا از بین رفت
نمیتونم صحبت کنم
خداحافظ
دو تا دوست را از دست دادیم
کشتی را از دست دادیم
عنصر رازداری را از دست دادیم
قربان...از دست دادیمشون
کالورت...کالورت
عجله کن فیل...زود باش
صبح بخیرآقایون
برامون شیر آوردید؟
صبح بخیر...من گروهبان مک دونالد
از قرارگاه پلیس توربی هستم
این دو نفر مامور گمرک هستند
واقعا؟...شغل جالبی دارن
قایق مال شماست؟
بله...بهتره بگم ...مال کارفرمای منه
و...اون یکی؟
وزیر دولت
وزیر دولت؟
پرچم را ندیدید؟
وزیر کشاورزی و شیلات
و زیست شناسان دریایی
نوعی آزمایشگاه شناور هستیم برای شناسائی
نمونه های عجیب و غریب
ببخشید..ما دنبال مواد شیمیائی ای هستیم که دیشب
از کامیونی در سواحل ایر شایر به سرقت رفته
ظاهرا از راه دریا به شمال اومدند
این سومین بندر
و سیزدهمین کشتی یه که داریم بازرسی می کنیم
میدونید که روال عادی یه
خب...باید خسته شده باشید
چرا نمیآئید پائین
دوستم کاکائوی خوبی درست کرده...نمیخورید؟
بفرمائید
متشکرم
میخوام از اینها فتو کپی بگیرم
دستگاهشو دارید؟
بله...باید یه دستگاه فتو کپی
پرتال داشته باشیم
اوکی
خب آقایان، اگر می خواهید به اطراف نگاه کنید
فکر نمی کنم لازم باشه
اگه ایرادی نداره  آقای کالورت
میخوام موتور خونه را ببینم
شاید اقای هانسلت بخواد
محل زندگی شو به گروهبان نشون بده
از اینطرف
چقدر باطری دارید حمل می کنید اقای کالورت
برای چی هستند؟
خوب، ما هشت تا موتور الکتریکی در آزمایشگاه داریم
و فقط توی بندر می تونیم از اونها استفاده کنیم
معنیش اینه که نمیتونیم از
نیروی ژنراتور ها استفاده بکنیم
گرمایش مرکزی...منبع آب گرم برقی و
وینچ های برقی
و البته مسواک برقی من
البته قربان
این قایق ها در تخصص من نیستند
هوشمندانه عمل کردی
اما همیشه جواب نمیده
اونا مامور گمرک نبودند
گفتند 13کشتی را بازرسی کردند
شبیه مامور نبودند
بیشتر شبیه  کارگر خشکشوئی بودند
میگه قایق در تخصص من نیست
مامور گمرک که اینطوری حرف نمیزنه؟
مثل عمو آرتور که میگه
چیزی در مورد کریکت نشنیده
یه چیز دیگه
اونها دستگاه فتوکپی  نداشتند
ملاحظه نکردن اموال دیگران
اینجا پر خونه
باید خودشو زخمی کرده باشه
برای همین دستکش را از دستش در نمی آورد
دستش زخمی بوده
من دیشب به دستش چاقو زدم
توی کشتی نانویل
واقعا؟
بله
بعدا می بینمت
باشه
صبح بخیر
هوای خوبی با خودت تو نیاوردی
معذرت میخوام...ببخشید
میشه از تلفن تون استفاده بکنم
راه دور میخوام صحبت کنم
هیچکدومشون کار نمی کنند ...سیم ها قطع هستند
نزدیکترین تلفن اینجا کجاست؟
مرکز...منتها قایق صبح رفته
تا چند روز دیگه هم
بر نمی گردند
پس بهتره برم کمی تنباکو بخرم
ممکنه زمستون طولانی ای داشته باشیم
اینجا ها نمیتونید نمونه های دریائی
پیدا کنید اقای کالورت
داشتم پیاده روی می کردم گروهبان
تمام روز را توی قایق بودم
پاهام گرفته
خیلی از توربی دور شدید
خوش بحالتون
اینجا هوای خوبی دارید
نمیدونستم دیشب هوا طوفانی بوده
و سیم های تلفن را قطع کرده
اگه توی قایق تون بودید
می فهمیدید که طوفان شده
بهر حال ...رادیو مون خراب شد
تنها مال تو خراب نشده
مال " شانگری لا " هم قطع شده
داریم پیگیری می کنیم
باعث امیدواری یه
شانگری لا ...مال کی هست؟
سر آنتونی اسکوراس
اسکوراس دریانورد؟
تاجر نفت قبرسی...اون اسکوراسه؟
سر آنتونی اسکوراس
مهربان تر از اون توی توربی پیدا نمی کنی
منظوری نداشتم...اسکوراس پیر مهربون
می تونی همین جا ... جلوی من
بهش توهین کنید
پارسال دو تا پسرمو
به طرز غم انگیزی از دست دادم
و سر آنتونی در اون وضعیت
خیلی به من لطف داشت
روزتون بخیر باشه
این افتتاحیه بود
حواسمون بهت هست
امیدوارم ادب شده باشید
کاری از دست من ساخته نبود؟
متوجه چیزی نشدم
تو به مفاهیم گسترده ات فکر کن
چقدر توی میخونه بودی؟
مردم محلی ویسکی آورده بودند
مجبور شدم بخرم باهامون راحت باشن
این خرج ها به حساب دولته
از مهمان نوازی که خبری نبود
تو چی دستگیرت شد؟
خب...اولا که اینجا منطقه حادثه خیزی یه
بلایای دریایی.... مرگ و میر
ناپدید شدن  قایق های ماهیگیری... قایق های تفریحی
متوجهم...دیگه چی پیداکردی؟
یه سری فجایع هولناک خصوصی در ساحل نیز اتفاق می افته
می دونی کشتی مال کیه؟
بله می دونم
اسکورس
تو چی پیدا کردی؟
چرا بهم ریختی؟
اتفاقی توی علفزار به یه دختر کولی برخوردم
و لباسهام خاکی شد...همین
اونجا را فیل
میتونی بفهمی؟
نه...اینو توی سازمان
به ما یاد ندادند
بزار ببینم
چی میگن؟...پیغام شون چیه؟
پیغام را گرفتم
ده شب به صرف مشروب
دعوت شدیم
کافی یه...ممنون
مثل موزه هنری شناوره
مردم این ثروت رو از کجا میآرن؟
شاید از دزدی کشتی های حامل طلا
نکنه طرف اشتباهی ایستاده باشیم؟
تنها یک طرف وجود داره
طرف برنده
معذرت میخوام آقایون...معذرت میخوام
شام و کار را ما با هم
قاطی کردیم
که هم بی ادبی یه و
هم برای شکم مضره
من فیلیپ کالورت هستم
حالتون چطوره؟
ایشون هم دوستم...روی هانسلت
حال شما؟
فکر کردیم بهتره
با همسایه جدیدمون آشنا بشیم
معرفی می کنم...آقای لوورسکی
آقای مک کالوم
و خانم اسکوراس
عزیزم
باید اول شما را معرفی می کردم
بله...باید
اما به ندرت این کار را می کنی
شارلوت
خانم اسکوراس
حالتون چطوره؟
شما جوون ها میخواهید با
همون ویسکی سر بکنید
یا بعد شام براندی هم میخورید؟
متشکرم...همین ویسکی بسه مونه
ما قبل از اومدن
لوبیا و نون تست و برگر یخ زده خوردیم
برای براندی دیگه جا نداریم
من هم با ویسکی حال می کنم
منتها بدون تعصب ملی
با این قسمت دنیا چطورید؟
براتون زیادی مرطوب نیست؟
خب این شغل ماست
پس زیاد مهم نیست
آقایون زیست شناس دریائی هستند
خبر ها زود به همه میرسن
البته سر آنتونی از همه چی
در اطراف توربی خبر داره
ایشون چندین فصله همینجا
در حال گشت و گذاره
بله...جنوب فرانسه و یا دریای اژه
به خوبی اینجا نیستند
کاملا درسته
کی حوصله داره در جزایر یونان
با روزهای آفتابی  خسته کننده اش کنار بیاد
در حالیکه اینجا یک ماه
هوای بارونی ویخبندان برقراره
علاقه شارلوت قایق سواری و
یک کمد لباس  گرانقیمت
و لنگر انداختن در اسکله است
در صورت امکان ...کوت دازور
در صورت امکان
با مردان جوان برنزه که موهاشونو
میندازن جلوی صورتشون
ببخشید که تفاوت سنی زیادی
بین ما وجود داره
شارلوت...کوتاه بیا
سالی چند هفته بیشتر که نیست
میدونی که آنتونی  چقدر اینجا را دوست  داره
در ضمن
سر آنتونی در کارهای عام المنفعه اینجا
سهم بسزائی داره
خب...داشتید می گفتید
میدونید که انجام کار خیر و خدماتی
برای پولدارها چقدر آسونه
زحمتش فقط امضا کردن یک چک هستش
شارلوت
داری ناعادلانه حرف می زنی
اون عکس را برام بیار
لطفا
ببینید آقایون
با وجود بدبینی های شارلوت
انگیزه های من واقعی هستند
همسر من
همسر اول من....آنا
من و همسرم در همین بخش از اسکاتلند
ماه عسل مون را گذراندیم
خیلی سال پیش
امضا کردن یک چک ...به این آسونی ها هم نیست
آقای کالورت
مخصوصا ...اگر پولدار باشی
خب...همیشه
دیدن این سوی بادبان خوبه
دیدن آنسوی بادبان
جالب تره
بهتره به سلامتی کسانی بخوریم که
در دریاها در خطر هستند
یعنی ما هم در خطریم؟
خطر همیشه در آب ها وجود داره
به سلامتی
با آرزوی سلامتی
با آرزوی ثروت
کارولین...کارولین
اینجا...اس-اف-پی-ایکس
تکرار می کنم...اس-اف-پی-ایکس
صدای منو می شنوید؟
تکرار می کنم...صدای منو می شنوید؟
تمام
یک ساعت پیش با عمو آرتور
باید تماس می گرفتی
میتونه منتظر بمونه...ضرر نمی کنه
میره باشگاه سرشو گرم می کنه
محکم بستی؟
فکر کنم
البته توی گره زدن ماهر نیستم
آخه توی
میدونم..توی سازمان بهتون یاد ندادند
این دوست تحصیلکرده در
شمال  انگلستان... ما
به روش خودش عمل می کنه
روال خودش را داره
بدون زمینه ای
شاید مشکلی براشون پیش اومده
نیازی به شام اجباری نبود
از این شام ها بدم میآد
ممکنه در خطر باشن
باید اون پنیر های مخصوص را امتحان می کردم
به نظر خوب می اومدند
حواسم نبود...چیزی گفتی؟
گفتم شاید در خطر افتاده باشند
طوری شده باشه...صدمه دیده باشن
امیدوار باشیم که  طوری شون نشده باشه
حالا معلوم شدد چرا ما دو تا آدم احمق را
به نوشیدنی دعوت کرده بودند
بریم سراغ رادیو
ببخشید قربان...تماس از کارولین
گفتم طوریش نمیشه...بریم
یک قایق  اینجا ست
که می گفتند فرستنده اونها هم خراب شده
اما ممکنه پوشش بوده باشه
ما را برای نوشیدنی دعوت کردند
و قایق ما را بکلی گشتند
یک زن و شوهر کاملا ناساز
که اصلا تحمل همدیگر را ندارند
اون مرد بر همه ریاست می کنه
همه زیر دست اون هستند
اسم شوهرش هست اسکوراس
سر آنتونی اسکوراس
سر آنتونی اسکوراس؟
مگه اونو نمی شناسی؟
با اون همه شهرت و محبوبیت
باشه...باشه
این درست نیست
سر آنتونی
برجسته ترین عضو باشگاه منه
در کمیته مشروبات هستند
با تمام احترام...آنابل
نمیخواد سکته بکنید
چون من با اعتماد احساساتی شما در
خصوص اعضای باشگاه تون  موافق نیستم
دیگه کافی یه...باتر کاپ
فردا ظهر بیائید دفتر من
ساعت پنج یک هلی کوپتر سوارتون می کنه
قربان فکر کنم اجازه بدهید بمونم
تا حد اقل
نمیشه...باتر کاپ
هر چه زودتر از تعقیب شاه ماهی قرمز دست بکشید و
برگردید...به نفع همه ماست
حداقل بزار موارد کلیدی را انجام بدم
بقیه را بعدا بررسی می کنیم
خب...اگه با ارزش باشن
بفرما
دوست مون نا امیده
چون مدرسه مناسبی نرفته
کاغذ کو...تو بنویس
ادامه بده کارولین
کارولین
آتش به اختیار
فکر دیگری نداری؟
نه...به امتحانش می ارزه
اگه اشتباه کنم...درجه و شغل و
حقوق بازنشستگی مو از دست میدم
امیدوارم فقط اینها باشه
عوضی دیوونه...بسلامت
صبح بخیر
ستوان ویلیامز
شما کالورت هستید؟
فرمانده کالورت
معذرت میخوام قربان
مهم نیست...دلیل اینکه درجه مو گفتم اینه که
میخوام یک ماموریت بهت بدم
اینجا ها را خوب می شناسی؟
کاملا
گوش کنید...من باید شما را ببرم لندن
...قربان
بله قربان
لندن هم میریم...دیر نمیشه
مسئولیت این کار را من بعهده می گیرم
اوکی قربان...یعنی...بله قربان
خوبه
بیا سیگار بکش...قربان اینها را فراموش کن
متشکرم
دنبال یک بهانه ام تا
منطقه را بررسی کنم
میتونی برام یک وضعیت نگران کننده
از رادیوت پخش کنی؟؟
میخوام بی بی سی اونو بگیره
شوخی می کنی
ستوان
بله قربان...شدنی یه قربان
می توانستیم  کیفیت و افتخار
کارخانه های کشتی سازی کلاید را حفظ کنیم
قایقی در شمال جزیره اسکای
به مشکل خورده
امروز صبح این پیام را دریافت کردیم
گزارش دادند که کنترل  قایق
از دستشون خارج شده
به خدمات امداد و نجات هوایی  اطلاع داده شده
جزئیات بیشتر در باره وضعیت آب و هوا
بریم
دنبال یک مخفیگاه می گردم
دور و بر اون قایق باید باشه
جائی که مثلا
یه قایق بزرگ بتونه مخفی بشه
یا مثل یک بندر کوچیک
غیر قابل رویت از دریا
یه چیزی بین جزایر اسکای و ایلای
نمیشه 1000مایل بیشتراز خط ساحلی دور شد
بقیه شو بعد نهار انجام بدیم
برو یه نگاه اونجا بندازیم
باشه
خوبه
هلیکوپتر نیروی دریایی سلطنتی
اون هلیکوپترها جاسوسی نمی کنند
مربوط به نجات دریائی هستند
از رادیو شنیدم
صبح یه قایق گم شده
شاید هم میخواد منو
از این یکنواختی نجات بده
می تونم راه های زیادی بهت پیشنهادکنم
که از این یکنواختی خلاص بشی
خفه شید...هر جفت تون
بندر کریگ مویر
اونها کی اند؟...شکارچیان نهنگ؟
کوسه
من یکبار برای گرفتن روغن کبد اینجا اومدم
کارشون درسته
رئیسی دارند  بنام هاچینسون...تیم هاچینسون
بریم یه سلامی بکنیم
شما هاچینسون هستید؟
بله
من کالورت هستم...از نجات هوائی دریا
کسی از شما میخواد نجات پیدا کنه؟
نه...نه...فکر نکنم
اینجا کسی بخواد نجات پیدا کنه...متشکریم
حتی از این بو؟
چه بوئی؟
گوش کن...می تونی کمکم کنی؟
توی این چند ماه گذشته قایق غریبه ای
در این حول  حوش ندیدی؟
قایم شده باشه...لنگر انداخته باشه؟
نه ...ما که چیزی ندیدیم...حواسمون هست
ممنونم
خبری از کالورت شد؟
هنوزنه قربان
چه بلائی سر این دوست
گستاخ مون اومده؟
اینو می دونم که
از هلیکوپتر هم خبری نیست قربان
بیکسویت درست حسابی نداشتید؟
معذرت میخوام قربان
از بیسکویت هائی که لاشون خامه داره
حالا مهم نیست
اینها چیه؟
اطلاعاتی که خواسته بودید
اینجا را بهش  میگن
بیل نان یو.آی
چی؟
بیل نان یو.آی ...زبان بومی اسکاتلندی یه
یعنی دهانه قبر
دریاچه هورون
اون قلعه "  دو-اسکیا " نام داره
خانه لرد کرک ساید
یه دقیقه دیگه بر می گردم
هلی کوپتر تون مشکل پیدا کرده؟
از نجات دریائی هستم  خانم
اینجا که دریا نیست...خشکی یه
یک ملک خصوصی
نمیدونم چرا مردم اینجا اینقدر بد اخلاق اند؟
چند تا سوال داشتم...نمیخوام که به قلعه حمله کنم
پدرتون کجان؟
منظورتون لرد کرک سایده؟
اگر دخترش باشید...برای این گفتم پدرتون کجاست؟
من اینجا هستم...کرک ساید
کالورت هستم...یه قایقی یه
بنام موری رز
اخبار را شنیدم
این اطراف خبری نیست
سر و صدائی هم نشنیدیم
امروز صبح خودم این اطراف را دید زدم
خب...بخشید مزاحم شدم
می دونید که
پسرم با نامزدش سو
اخیر در یک سانحه هوائی از دست رفتند
معمولا اکثر مطبوعاتی ها
در سانحه هوائی کشته میشن
بله...متوجهم...ببخشید
دیگه داره دیر یشه
پرواز بر فراز انتهای شمالی  و
جزیره و بعدش  خانه
داره تاریک میشه
زمین هم خیسه
من شناور می مونم...تو بپر پائین
پائین
خدای من...چقدر تند میری
به این زودی بالا نمیآد...بریم
هانسلت
من مسلح هستم
بزار بلند شم
می تونستی الان مرده باشی
کلید برق سمت راسته
خیلی آروم کلید را بزن
متشکرم آقای کالورت
قبل ازاین  گستاخی و
نافرمانی تو دیده بودم
حالا هم حمله مسلحانه تو دیدم
همیشه از مهمون این جوری پذیرائی می کنی؟
من نه مهمون دارم و نه دوست
فقط دشمن دارم
خشک ات نزنه
برام ویسکی و سودا بیار
با نیروی هوائی سلطنتی اومدم
همش چائی کیسه ای و ساندویچ پنیر خوردم
هانسلت کجاست؟
آخرین باری که دیدمش
امروز صبح بود
امیدوارم که دیگه کسی از
پرسنل را از دست ندهم
پرسنل؟
اون پرسنل نیست
شخصی یه که ده ساله باهاش دوستم
حالا که از پرسنل صحبت کردید
بزار یه چیز دیگه بهت بگم
در راستای انجام وظیفه دولتی
یک مرگ دیگر هم به آمارت اضافه کن
خلبان هلی کوپتر
لطف خدا بود که اینجام
والا من هم باید اضافه می کردی
دستور داشتی برگردی
عمدا سرپیچی کردی
از هوش و استدلال خودم استفاده کردم
بعنوان فردی که در صحنه بودم
تصمیمی گرفتم
بهتراز تصمیم اون بالا دستی هائی که
پشت میزهای خالی نشسته اند
خب باشه...باشه...آروم باش
من به شما حق میدم...درک ات می کنم
چیزهائی که ازم میخواستی
راستش به جواب هائی رسیدم
هنوز هم کار خودته کالورت
متشکرم قربان
خواسته بودی که در مورد کشتی های گم شده
در این سواحل بدونی
چهارم سپتامبر...رزمناو  پینتو
کایلز لوچاش را به مقصد آران ترک می کنه
ناپدید میشه
ششم آوریل ...ایوینینگ استار
دهم آوریل جنی رز... هر دو قایق ماهیگیری بودند
هفدهم می..قایق بادبانی لندندری. با خدمه بسیار مجرب اش
در سفر به شمال اسکاتلند
چند هفته پیش هم...کینگز فیشر
در یک سفر دریائی شبانه از توربی
تاریخ ها چی؟...مطابقت داره؟
همه شون 48ساعت بعد از
ناپدید شدن کشتی های شمش طلا
خب در ساحل هم مشکلاتی بوده
یک پلیس و خانواده اش
یک  مالک با خانواده اش
و لرد کرک ساید...می شناسی؟
در موردش خوندم
فکرکنم یکبار گذری دیدمش
توی شکار پرنده در پیبلز
اون اسامی که بهت داده بودم چی؟
لاوورسکی و ایمری؟
هیچی دستگیرمون نشده
میگم توی این قایق
چیزی برای خوردن پیدا میشه؟
فقط لوبیا
تختخواب چی؟
امشب از خواب خبری نیست
اگه فرض کنیم  هانسلت را گرفته باشند
اونها هم فکر کنند کار منو ساختند
با دیدن چراغ کشتی
میآن یه سر و گوشی آب بدن
چیکار باید بکنیم؟
یه کاریش می کنیم
دارن میآن
آماده باش
اون یکی کو؟
رفت عمق 35 متری
خدای من...تو نمیتونی  جوخه مرگ راه بندازی
اینجا انگلستانه
بله ...شما فقط بشینید پشت میزتون و
نقشه بریزید
و آدم هائی مثل من هم سوزن های روی نقشه هستیم
غیر از اینه؟
کل داستان همینه
چه ایشون..و چه بنده
من ازت قدردانی می کنم اما
این روش درستی نیست
میخواهی باهاش چیکار کنی؟
می بریم ساحل و تحویل پلیس  میدیم
فکرمی کنم داره روی فرش
خرابکاری می کنه
چرا نمیری یه چیزی بخوری؟
بقیه کار را بزار بعهده من
نری باز یکی دیگه را بکشی...گفته باشم
نه بابا...قول میدم
خوبه...برم کمی غذای گرم بریزم این تو
با اون هواپیمای سلطنتی و
ساندویچ های پنیرشون
یه واکی تاکی می داشتی بهتر بود
سرما نخوری
شانگری  لا....ها
افرادت که تازه مردند ...چی؟
کی هستی؟
پلیسی؟
یه جورائی...فکر کنم بهتره بیائی
با دوستم یه گپی بزنی
گفتند ...پسر هامو می کشند
چاره ای نداشتم
مجبور بودم باهاشون همکاری کنم
مثل اون دفعه که
آوردمشون به قایق شما
هر جنایتی که بکنند
باید ساکت باشم و هیچی نگم
می دونید که آدم
ها ...قایق ها ناپدید میشن
و قایق هائی که به بعضی جاها سر بکشند
از بین میرن
باورنکردنی یه...اسکوراس
بله قربان...یه کاپیتان ایمری دارند و
یه مردی بنام کوئین
گروهبان...بزار یه سری حقایقی تلخ  بهت بگم
همکارم ناپدید شده...یک خلبان امروز کشته شد
من هم باید می مردم
دو روز قبل دو تا از افراد
سر آرتور به قتل رسیدند
توی قایقی در دریاچه هورون...فهمیدی؟
حالا نمیدونم اونا
پسراتو زنده  میزارن یا نه
نمیتونی ازشون ضمانت یا قولی بگیری..می تونی؟
باید خیلی سریع به ما کمک کنی
چیکار براتون بکنم؟
سپیده دم را حال می کنی؟
از این سپیده دم ها قبلا دیدم...ممنونم کالورت
شکار اردک...ها؟
اینقدر گستاخی نکن
اون هم توی دریا
بخصوص قبل از صبحانه
کمک
کی میتونه باشه؟
من چه بدونم...بیا بریم
کمک
دست تو بده من
خوبه...دستمو بگیر بیا بالا
خوبه ...تمومه
می خواستم بهت هشدار بدم
دیشب   پلیس
اومد پیشش شون...مک دونالد
خب
ادامه بده
وقتی اون رفت
اونا ...منظورم شوهرم و بقیه
تصمیم گرفتند ...جلوتو بگیرند
خب
می دونی که منظورم چیه؟
سال هاست که می دونم
یه چیزهائی درست نیست
سفرهای عجیب...آدم های عجیب و غریب
چرا خبر ندادی؟
خب ...معلومه
خفه شو
بگو
فقط شما این اطراف بودید
و من مجبور بودم بیام پیش شما
بگو...چرا؟
میخواستم اون سوی بادبان را ببینم
آقای کالورت را ببخشید
طبیعتا آدم بد اخلاقی یه
بزار کمکت کنم
با اومدن به اینجا
ریسک بزرگی کردی عزیزم
چیزی برای از دست دادن ندارم
ما هنوز خیلی چیزها
برای از دست دادن داریم
بریم
خیلی وقت تلف کردیم
مطمئنی دریاچه هوورن بود
دو اسکا باید باشه
قلعه... یک پایگاه طبیعی یه...یکی حتما با رادیو
اطلاع داده که من توی هلی کوپتر بودم
در هر حال اگه ترسیده باشند
با وضعیت کرک ساید همخوانی داره
طرز برخورد دخترش و بقیه
مهمون داریم
دنبال من هستند
برو موتور خونه
همونجا بمون
سکان را نگهدار...وقتی داد زدم
بچرخونش و موتور را خاموش کن
حالا
مواظب باشید
داره میآد سمت ما
بخوابید
موتور خاموش
آدم های بی دین و ایمان
دارن یکی یکی حذف میشن
فکر نمیکنم برای محافظت از من
اینهمه کشتار لازم باشه
من هم دوست ندارم
فقط بخاطر هانسلت دوستمه
برای چی میری دو-اسکیا
یا خفه بشم و ربطی به من نداره؟
بله...من هم بیشتر از این نمیتونم تحمل کنم
باید ثابت کنیم بریتانیا
بر دریاها تسلط داره
اونا می دونند ما دنبالشون هستیم
بنابراین وقت کافی برای تخلیه شمش ها ندارند
شمش ها را تخلیه کنند؟...اونا نمیتونن اینجا تخلیه کنند
بله در دریاچه هوورن می تونن
پسر خوب...نمیشه که یک کشتی باری به اندازه
نانسویل را   قایم کنی...منطقه را می شناسی؟
قایم کردن کشتی خیلی راحته
کافی  دریچه بدنه کشتی را برای ورود آب باز کنی
اونها روی دریاچه هوورن نیستند
زیرش هستند
اون زن جوان اینو خودش درست کرده
باید خوشمزه باشه
به نتیجه ای رسیدی؟
بله
فکرتو باید کار بندازی
کاپیتان ایمری مسئول یکی از
کشتی های اسکوراس بوده
یکی کشتی مسافری لوکس در 1963
با 70نفر غرق شد
میتونست گند کار در بیآد
اما شرکت بیمه روبراهش کرد
و ایمری تما تقصیر را انداخت گردن کاپیتان کشتی
جالبه
نمیدونم به چی میخواهی برسی
اما ادامه بده
من بهشون گفتم آنابل سالمه و
به سفرش هم ادامه میده
عادته ته
راجع به زن اول اسکوراس برام بگو
کی مرد؟
حدود یک سال پیش
طلاق گرفته بودند؟
فکر کنم...چطور مگه؟
تعجبم بیشتر از همسر فعلی شه
کی باهاش آشنا شده؟
باید با  خانم متواضع اش حرف بزنم
چیکار میخواهی بکنی؟
بردن این قایق به دریاچه هوورن
بخاطر شما
نمیدونم کدوم یکی سخت تره؟
چرا سخت؟
فقط میخوام خیالم راحت بشه
چیزی برای نگرانی نیست
با یک میلیاردری ازدواج کردم
که معلوم شد کلاهبرداره
تا وقتی هم پول داشته باشه
همه چی در امن و امانه
منتها من دوست ندارم توی قفس باشم
با اون ادم ها یه جا زندگی کنم
دوست ندارم باهام بدرفتاری بشه
در ضمن آب و هوای اسکاتلند هم
بهم نمیسازه
پس میخواهی بری؟
یادت رفته...با شنا زدم بیرون
اینهمه چیز را میزاری میری
پشیمون نمیشی؟
چرا...بخصوص اون کمد لباس گرونقیمت
ممکنه اشتباه کرده باشی
از اینکه اومدی طرف ما
من همیشه میتونم برگردم عقب
میخواد شما را ببینه
خدای من چرا اینطوری شده...نکنه از قهوه من باشه
قایقها میتونند جالب باشند
به شرطی که مجبور نباشی باهاشون دریا نری
همین طوری این وسط نگهش دار
مبادا بیشتر از حد نزدیک بشی
چی شده ...از هلی کوپتر افتادی؟
بله
به سلامتی
ببخشید سرزده اومدم
مهم نیست
دفعه بعد یک زن هم با خودت بیار
مگه زن ندارید؟
فقط نگاش میکنیم و
لذت می بریم
مثل اینه که بگن شکلات زیاد نخور
ضرر داره
گیلاس تو بیا
نه باید حواسم جمع باشه
به کمکت احتیاج دارم
بهتره بگم ...من کی هستم...برای چی اینجام
و چیکار میخوام برام بکنی
نمیشه...تا یه پیک دیگه بزنی
بیار جلو
اون قایق را می بینی
داره میآد اینطرف
خب حالا بهتره
این سکان دست تو باشه عزیزم
میخواهی چیکار کنی
همه را بکشی؟
کمک کنید وسایل را بیاریم
اونو برگردونید  توربی
طوری که تا نیمه شب توی دید باشه  ...باشه؟
چه داستان وحشتناکی یه  سر آرتور
ما همه جوره بهتون کمک می کنیم
تنوعی هم میشه از شکار کوسه
ما توی این قایق می مونیم
چون توی منطقه شناحته شده است
تیم ما را میبره به دو-اسکا
اول از همه باید بریم اون
هیچوقت نمیتونم درست تلفظش بکنم
دهان قبر
ابدا بتونید اونجا برسید
البته ..می تنم
به شرطی که از اینها میل کنم
از اومدنت پشیمون نیستی؟
اگه مطمئن اید...خودشه
یک دیواره به عمق حدودا 20متر
باید خودش باشه...منطقی ترین محل
که می تونی یک کشتی را غرق کنی...درسته؟
کف دریا در عمق 10-12 متری اینجا
خیلی صافه
جائی برای قایم کردن دکل ها و
دودکش ها وجود نداره
اما اینجا در عمق 60-70 متری
همه چی مهیاست
عمق آب  25 متره
موفق باشی
کشتی شانگری -لا
بهتره شما دو تا برید پائین ...توی چشم نباشید
قایق هاچینسونه
شکارچیان بومی کوسه
نترسید...مشکلی نیست
نباید هم باشه
چون همه چیز تا اینجا به
خوبی پیش رفته
فکر نکنم تا فردا اون همه شمش را
بتونن خالی بکنند
ممکنه همون قدری که
بار زدند را بردارند و برند
اونها که نمی دونند ما
از این موضوع خبر داریم
با اینهمه خوشحالم که مرگ کوئین
تصادف به نظر میرسه
بالاخره میریم یا نه؟
بچه باید یه کم  سرگرم باشن
بر میگردیم به محل شما
میتونن نیمه شب
به تفریحات شون هم برسن
بعد از اینکه مطمئن بشم
همه در امنیت هستند
بهتر بود یه کم می خوابیدی
منظورت چی بود که
بقیه در امنیت باشند
چرا رنگت پریده؟
داری اون همه ناز و نعمت را
از دست میدی
و تو هنوز یک اینچ هم
به من اعتماد نداری
توطئه چینی چه حسی
برای یک زن  داره؟
و رمز و راز
میخواهی با من عشقبازی کنی؟
آها
میخواستم ببینم هنوز سوختگی هات هستند؟
فکر میکردی اونها ساختگی هستند؟
به نظرت کار خود منه
منو زدند
شاید پوستت زود کبود میشه
پس مواظبت رفتارت
توی تختخواب باش
حواسم هست...حتی باید کفش هامو در بیارم
حتی بهت کمک هم نکرده ام
هنوز هم یک اینچ هم
به تو اعتماد ندارم
بهر حال ارزشش را داره
خیلی وقته توی دریا هستی ...نه؟
از این توی فیلمهای جنگ جهانی دوم
استفاده می کردند
امیدوارم محکم باشه...نیمه شب می بینمت
بعد هشتمین زنگ...موفق باشی
شما هم همچنین
متشکرم
بلند شو...مامور خدمات
میخوام خانم کرک ساید را ببینم
تکون بخور
خوبه...پسرم...خوبه
حالا بهتر شد
چی میخواهی؟....چی شده؟
بلند شو لباس هاتو بپوش
جریان چیه؟
تکون بخور دختر...بجنب
شوالیه خودت را با اون زره درخشانش نمیشناسی؟
تو همونی هستی که با هلی کوپتر اومده بود
طنابی...بندی...ریسمانی چیزی داری؟
بلند شو دختر
به دردت میخوره؟
تو کی هستی؟
هیچی نپرس
لباس هاتو بپوش
اینجا چیکار می کنی؟
تا حدودی...جزو آدم خوب ها هستم
منظورم اینه طرف قانون هستم
دستور میدم و وقت هم ندارم
خب...چند تا سوال دارم و
میخوام کمکم کنی
نه...خواهش میکنم...نباید کاری بکنی
هیچ کاری
کلی زندانی و گروگان اینجا هستند
درسته؟
اگه کاری بکنی
جون همه شون بخطر می افته
این کارا هم نکنم
باز جونشون در خطره
گوش کن همه چی تا نیمه شب
تموم خواهد شد
برای همین اینجام که
اون ها از اینجا خارج کنیم
برادرت...نامزدت
پسرهای مک دونالد...دیگه کی؟
ماهیگیرها..و یک زن
کدوم زن؟
خانم اسکوراس
خانم اسکوراس؟
کجا هستند؟
سیاه چال
نگهبان دارند
تمام در ها هم قفل هستند...بریم
گوش کن...باید نگهبان را بکشی طرف خودت
چطوری؟
اینطوری
فکر بد نکن
ازم چه انتظاری داری
ببین..تو دختر خوشگلی هستی..تنها چیزی که
ازت میخوام اینه که وایستی روی پله
و حواس نگهبان را پرت کنی
چیکار باید بکنم؟
تو یه گوشه وایستا و عشوه بیا
بقیه اش درست میشه...اگه ازم خوشش نیاد چی؟
امیدواریم خوشش بیاد
برو لطفا
ببینم...چیزی برای خوردن داری؟
فکر کنم داشته باشم
ویسکی باشه بهتره
تو گرمت نیست؟
این پره؟
بله...پره
گناه جسمانی ...دوست من
حرامه
که..." این پره " ...تو هنوز باید
خیلی چیزها یادبگیری...بریم
چرا نمیآئید  طبقه بالا؟
از اینجا گرم تره
خانم اسکوراس
شب بخیر
همه را می بری اتاق خودت و
همونجا ساکت می مونید
تو میخواهی چیکار کنی؟
گفتم که ..تا نیمه شب همه چی را روبراه می کنم
یه کمی پیچیده شد... فهمیدم اسکوراس هم مثل شما قربانی باج خواهی یه
پس اون هم جزو ماست
در ضمن یکی از اونها طرف ماست
کیه؟
یک خانمه
آقای هاچینسون...دوست دارم بدونید
از کمک تون در این ماموریت قدردانی می شه
وفاداری و حس وظیفه شناسی
و روحیه وطن پرستی
چیزی یه که در این دوره زمونه
خیلی  کمه
وظیفه شناسی...سر آرتور؟...همکارت گفت
شرکت های بیمه چقدر قراره پرداخت کنند
اون گفت؟...کالورت همکار من نیست
اون و من  هیچی تفاهمی نداریم
قبلا اونجا رفتی؟
قایقخونه را می شناسی؟
میدونی چقدر بزرگه؟
بله...می دونم...ورودیش 17پا عرض داره
قایق شما چی؟
کلا 15پا بدون برج دیدبانی
باید بریم سمت صخرها
پیداش کنیم
پیدا کردنش یه راه داره
و اینکه دوستت ما را فراموش نکنه
بگیرش
گرفتم...مواظب باش
محکم نگهدار
وزنش کن
بیارش بالا...مواظب باش
بسیار خب...دست نگهدارید
آماده باشید
توی دید نباشید
زود باشید
خودشه...قلعه دو-اسکا
از جاتون تکون نخورید
از هر طرف محاصره شدید
اسلحه هاتون را بندازید
خیلی آروم
خوبه...متشکرم
ببخشید که بی اجازه وارد شدیم
بله بدون اجازه اومدید...مطمئنم
کالورت همین دور و برهاست
همسرم آخرین پیام رادیوئی شو
دیر فرستاد
همسرت؟
عاشق و مطیع و محترم
می دونی که چه جوری کار می کنه
عزیزم بهتره بری
ممکنه صدمه ببینی
خواهش می کنم...نه
اشتباه نکنید
باشه....باشه
چارنلی...چارنلی را بگیرید
لرد چارنلی از شرکت لویدز
بله
به هیچی دیگه نمیشه اعتماد کرد
هاچینسون...جلوشو بگیر
اوه...بالاخره گرفتیش؟... عالی شد
اون کاره ای نیست
نیست؟
خب ...بله
من همیشه می گفتم...اون اینکاره نیست
دختره کجاست؟
باید بهش خبر بدم که بیوه شده
منو ببخشید
اونجائی؟
چیکار می کنی؟
نکنه میخواستی جائی بری؟
بوسه خداحافظی چی میشه
هر روز برات نامه می نویسم
از آکوپولکو ...از کجا؟
شاید از زندان
تو یه رفیق نیمه راهی
من فقط یک همسر وفا دارم
و حالا یک بیوه وفاداری
پس می تونم یک
زندگی جدیدی را شروع کنم
شاید با شما...و
و چی؟
با چند تائی از طلاهای اون زیر
ممکنه...کی میخواد بدونه؟
می دونی...کالورت عقیده داشت
یعنی من و کالورت عقیده داشتیم
که باید مسئولین اصلی
این فاجعه را پیدا کنیم
اصلا به لرد چارنلی فکر نمی کردیم
بله... اما بود
منو تهدید می کردند
به منابع مالی و
پوشش من نیاز داشتند
وقتی همسرم آنا را هم گرفتند
دیگه راهی برام نمونده بود
باید باهاشون همکاری می کردم
بله...البته همیشه می دونستم
آدم ها یک حسی غریزی دارند
یکی از اعضای کمیته مشروبات
غیر ممکنه
من به کالورت گفتم
اما اون گوش نکرد
من با کالورت مشکل دارم...اون یک جنتلمن واقعی نیست
هیچوقت هم نمیشه
معلوم نیست کجا رفته
فقط یکی؟
هیچ میدونی این لامصب ها چقدر وزن دارند
همین میتونه تو را 5سال در لوکس ترین
هتل های آکوپولکو تامین کنه
بشرطی که زیاد
از سرویس های اتاق استفاده نکنی
تو کجا میری؟
تقصیر توئه عشقم
من آفتاب را دوست ندارم
حساسیت دارم
میخواهی بمونم؟
نمیخوام از شما یک زن درستکاری بسازم
منظورت اینه
زندگی خونگی برای ما
خوشبختی نمیآره
شبها خوبه
اما روزها سخت می گذره
خب...سفر بی خطر
همه را یکجا خرج نکنی
چقدر شانس دارم که بدون تو
از اینجا برم؟
خب...شانس زیادی نیست...در هر حال
شانسه دیگه
همه شما ها نگران شغل تون و
انجام بهتر آن هستید
کارتون فقط همینه
تو یک عوضی حرفه ای هستی
یکی از دوستان فقیدم هم
همینو می گفت
من همین یه کار را خوب بلدم
ترجمه و ویرایش
نوران
E.N.Nooran